# Chapter 5. 基本页面管理

https://www.drupal.org/docs/user_guide/en/content-paths.html

---
## 5.1. 概念：路径、别名、URL

**URL**
用户使用url能在浏览器显示内容。

**Path路径**
path是URL中最后的部分，表示特定功能或内容片段。比如 http://example.com/node/7 的path就是node/7.

**Alias别名**
为相同的内容设置一个便于理解的另一个名字，比如用 about us命名node/7会更好理解。这样用户通过http://www.example.com/AboutUs 能访问node/7的内容。核心Path模块支持URL别名。

### 相关话题
 - 5.2 创建内容条目
 - 5.3 编辑内容条目



---
## 5.2. 创建内容条目

**目标**：创建和发布一个内容条目，用在站点首页。

### 站点条件
基本页面内容类型必须存在。安装核心标准安装包就符合要求。

### 步骤
1. 管理菜单的 内容-添加内容-基本页面（node/add/page）。就会出现添加基本页面表单。
2. 点击编辑概要。
3. 填充表单。主要是标题、内容，左侧URL path settings中添加URL alias为 /aboutUs。
4. 点击底部的预览。
5. 点击顶部的返回编辑。
6. 点击保存和发布。内容可以在内容页中找到。
7. 按照相同的步骤创建Home页面。



---
## 5.3. 编辑内容条目

### 步骤
1. 管理菜单导航到内容（admin/content）。
2. 如果内容条目是近期创建或编辑的，他应该在内容列表的顶部。
3. 点击行末尾的编辑。
4. 在右侧可以创建版本，如果没有勾选，勾选并填入日志信息。
5. 点击保存和发表。
6. 自动跳转到内容页，并提升修改成功。


### 拓展
除了按照以上前两步到达内容编辑表单，也可以：
1. 从网站首页，导航到该页面。能在顶部看到编辑菜单。也可以原地编辑。



---
## 5.4. 使用原地编辑器编辑

## 步骤
1. 管理菜单导航到内容（admin/content）。
2. 如果内容条目是近期创建或编辑的，他应该在内容列表的顶部。
3. 点击 about 页面。
4. 最右上角有Edit铅笔图标，单击它，启动上下文链接。悬浮到文字上方即可编辑。
5. 满意了点击保存即可。不满意点击x号。



---
## 5.5. 指定站点前端首页

### 步骤：
1. 管理菜单进入 设置-系统-站点信息（admin/config/system/site-information）；
2. 在前端页面选项卡，替换/node为你希望的首页，比如 /aboutUs ,点击保存；
3. 回到首页，确认是否已经改变。


---
## 5.6 概念：菜单

**菜单**：菜单是网站上一些列用于导航的链接。核心菜单UI模块提供了接口来控制和定制化菜单系统。核心菜单UI模块提供了控制和定制菜单的界面。菜单主要是展示了树形链接列表。默认，新菜单展示在内建的Main标签内，但管理员也可以创建自定义菜单。

### 核心标准安装包包含5个菜单：
 - **Main导航**：为访问者准备的链接。通常是站点管理员创建的。
 - **管理菜单**：通向管理任务的菜单。包含网站的模块提供的链接。
 - **用户账户菜单**：用户账号相关链接，比如我的账号、退出；
 - **页脚链接**：站内重要页面的链接。通常站点管理员创建。
 - **工具**：为访问者提供的必须任务。有些模块特点链接也在这里。

你可以使用菜单管理功能自定义菜单，
 - 创建新的自定义菜单；
 - 增加新菜单条目；
 - 通过设置权重排序，或拖动到新地方；
 - 重命名菜单条目；
 - 改变链接title；
 - 修改Parent属性更改菜单条目到新的菜单；

只有当用户有权限看到某页面时，才显示该页面的链接菜单。




---
## 5.7. 向导航添加页面

1. 管理菜单 内容（admin/content）；
2. 找到 关于 页，点击末尾的编辑，出现编辑页面；
3. 点击右侧的菜单设置；
4. 勾选提供一个菜单链接；
5. 填表；
6. 点击保存和发布。点击主页或者返回导航栏查看结果。


---
## 5.8. 改变菜单顺序
1. 管理菜单，结构-菜单（admin/structure/menu），显示站点所有菜单。点击主菜单后面的菜单编辑。
2. 编辑菜单页面将会展示条目列表。
3. 使用十字花拖动排序条目。
4. 点击保存；
5. 回到主页，发现顺序已经改变。

### 知识拓展
在主导航上添加一个叫做联系的菜单，导航到/contact页面。contact页面是核心Contact模块；你可以编辑它的布局和域（6.9 改变内容实体表格）。
